1. 발표시간 준수 -> 어떤 부분 빼면 좋을지, 어떤 부분 최종으로 넘기면 좋을지 고려
2. 팀소개의 경우, 회의록을 팀문화로 (가장 집중력 높은 앞시간), 팀소개는 나중 페이지로.
3. 글씨 크기를 전체적으로 키우기.
4. 목차 : 발표자스타일에 따라 다른데, 목차를 꼭 넣지 않아도 된다. 굳이 어떤말을 해야할지 모르겠거나 시간이 없을 때 넣지 않아도 된다.
5. 기획배경 : 헤드라인 제목 크게 키워주고, 이 표를 보고 무슨 말을 하고 싶은지 말을 하다가 ~증가하고있다.(+176) 빨간색으로 강조하거나 애니메이션으로 키워줘서 멍때리고봐도 저걸 강조하고있구나, 저게 필요하구나 알 수 있게.
6. 오점척도를 두고 표/그래프를 만들어 놓고, 옆에 항목 적고 옆에 바로 그래프 그린다거나 하는 적정한 수준의 그래프가 있을 것. 실태조사, 소비자 실태조사에서 나온 결과입니다 얘기해서 중고거래하는 이유는 이렇다고 ㅎ나ㅡㄴ데요. 많은 사람들이 이러한 이유로 중고거래를 한다곻 ㅏㅂ니다. 글을 최대한 말로. 이미지나 수치만 화면에 남기는게 좋다. (나무그림처럼)
7. 기사는 최대한 헤드라인만 남기는게 좋다. 버려지는가구 늘어난다. 만. 강조하고싶은 부분 있으면 밑줄치거나 빨간색으로. 2022년~기사입니다 얘기.
8. 중고거래의 니즈에 대해 얘기를 했었는데, 우리나라에서는 중고거래를 다른방식으로 이미 진행하고있는데, 굳이 가라지세일 진행해야하나요? 그러니 굳이 한국/미국 비교하지 않고도 중고거래 필요성은 아니까 이부분 어떻게 설명하면 좋을지. 가라지세일이 어던 부분에서 더 이점을 가지고 있는지.그럼 가라지 세일에 좀더 초점 맞춰서 진행할 수 있다

<프로젝트 소개>

1. 기술부분에서 산출물과 프로젝트소개 같이 나오는데, 배경및소개에서 기획의도 얘기하고, 기능 소개로, 이러한 기능을 위해 이렇게 설계를 했습니다 flow로. 페르소나는 굳이 없어도 될 것 같다. 이미 당위성 다 설명해서 페르소나 없어도 된다.
2. 판매프로세스도 즉시구매/판매가 가능합니다. 화살표해서 여기서 제안 넣을 숭 ㅣㅆ습니다. 이미지로!! 나머진 말로!!
3. 기대효과에서는 시간재다가 너무시간부족하면 그걸 최종으로 넘긴다. 나중에 최종되면 컨텐츠 만들 시간 없으니까. 킵해놓자
4. 기술쪽이 산출물
5. 아키텍처 크기 키우면 더 좋을 것 같다. (컨설턴트님, 코치님들이 중요하게 본다.)
6. 기능명세를 자세히 설명하지 않아도 된다. 이렇게 작성되어있다 정도만. erd, atomic design도. 
7. 물품등록은 기능이니 산출물보다 앞으로 가면 좋겠다. 
8. 겹치는 내용이 많이 없게. 기능이라면 기능으로 확실히. 기술이라면 기술로 확실히.

<피드백>

이건 안 넣어도 된다. 이걸 꼭 쓰고 싶으면 q&a로 넘겨서 예상질문으로 넣으면 준비성이 좋다고 얘기할 수 있을 것 같다.



팀문화로. 지라 규칙은 다른팀도 하니까 시간없으면 안넣어도 된다.



기능시연이 제일 중요. 실시간으로 보여주는것도 아주 좋다. 이만큼 진행됐다는걸show and perform.

또는 영상으로 처리하는 것도 좋다.



